بله بله با مولو فتح دیدن ارتباط داشتن
حالا یه حالا با این بزرگان اینجوری ارتباط در اسفهان هم که بودن
با مروم جهانگیر خان و اینا هم پیشه جهانگیر خانشون درس هم خونده بوده
ظاهران دور که نقل میشه
یعنی در کلسف و اینا هم ایشون دست داشتن
اهل معنا بودن
چند روز قبل سین
از بعض از آخیون یه وقتبی شنیدم
من از قول بعض بزرگان
که ایشون نماز شب فوقون آدهی داشت
ورون آقا نجرتی دامادی ایشون
که در حمدان بودن
ایشون نقل میکنه که
نماز شب آقای ناینی رو
ایشون که تو خانواده بود
دیده بود کنن
نقل میکنه که چه حالی ایشون داشتر
نمازشو بشتی
از رویی چه مناجاتی
چه حالی
خب این ها هم که بوده که معلومه
همین ها کمک میکنه به
پیدا کردن راه درست
و حرکت کردن در اون راه
و رسیدن منطقه
امیدواریم که انشالله
این گرد هماییه بسیار
جالبه شما انشالله
چه در قوم
چه در نچب
چه در مشهد
مشهد هم خوب و هار گردید
مردم های ملانی انصافاً اسم آقای ناینی رو در مشهد زنده کرد
چون در مشهد اون چیزی که رائج بوده به مناسبت وجود مردم ها آزاده
به سر مردم آقای اون افکار آقای بیشتر رائج بوده
عبرت بعد از آنی که مردم آمیز مهدی که بود جزا شاگردان برجسته مردم میزا
حامیز مهدی اسفهانیست
ایجون بعد که میاد مشهد
اون جوه
قالب سیطره
افکار آخوند رو میشکنه
با آوردن حرفای
آین آینی حرفای نو
حرفای جدید
استدلالای جدید
برمون قالب ما
هر دو رو درد کرد
در سالها درس های
آقاده هم درس ها
برمون حامیز مهدی میگدن حامیز مهدی که آمد
مشهد
دکلی عوض شد
تضایه اصولی مشهد
که حرفای
رایش بود
لیکن بعض مرغم آمیز مهدی دیگه
اسمی از آین آینی نبود
آقای میلانی
حرفای مرغم آین آینی رو نقل می کردن
بحث می کردن
شاید گایی نقل می کردن
و حقلم تعیید می کردن
برحال خوب کردید
که در مشهد هم
یه شعبه بوداشید نجف هم که
معلومه قویدباری ما اشعاله خدا منده بوده
هر شما رو معفق و معید بودم
از سلام علیکم و رحمت الله و رحمت
یا جمینو یا جمینو یا وکیلو
شهر غیرت و شرح
بر زمین عاشنا
ملت ها نسبت نمیسره قذر
حساسن مسئله اول دنیا از این مسئله
نباید بگذاریم این مسئله از نگاه عمومی
بینور مللی منظوم دنیا خارج بشه
از این مسئله اول بودن خارج بشه
اینجا سرزمین زیتون و سفر است
خودکی خواب نان می بیند
در آغوش مادری که لالایی هایش خاموش شدند
و لبخند نورسیدهی
پشت مرزهایی که گردها ساخته اند پیر می شود
برای زنده نگه داشتن دین و انسانیت
همه ما ایرانیان هم دلانه همراه مردم مظلوم غزه هستیم
اون یش ایران همدل ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق میتوانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 637-99-822-707 و یا
خود دستوری ستاره چهارده مربع
موسیقی
جلوه از جامعه دینی
صدای فزیلت و فطرت
رادیو معارف
موج اف ایم ردیف 96 مگاه هرتز
موج ایم ردیف 1071 کیلو هرتز
مستز افینی که توی این آیه شدیده اومده کیا؟
این چه منتیه که خدا ازش دخم میگه؟
و نجعلهم ائمتا و نجعلهم الوارثی
دنیا پلازومی که طوری میتونه حکومت سالهان رو بپذیره؟
پرسمان
پاسخگویی به پرسشهای مهدبی
و لقد کتبنا فی الزهوری من بعد ذکری ان
الارض یری توها عبادی افصالی
به نام او که نامش بر زبان هاست نسیم ذکر او در امق جان هاست
بسم الله الرحمن الرحیم و بهی نستعین انهو خیر و ناصر و معین
آلم همه جسم است و تو جانی مهدی
آلم همه جسم است و تو جانی مهدی یعنی تو همون جان جهانی
مهدی تنها نگذشته حال آینده ز توست
حقا که تو صاحب از زمانی مهدی
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
اللهم صلی و سلم وزد و بارک
علی رسول الله و آله الاتار
من رزا حبیبیست
از اینجا با شما جناب حبیبی و شنواندگان خوب برنامه در خدمت شما هست
درسته سلامت باشین انشاءالله
پرسمان مجالی برای پاسخویی به پرسش های شما
عزیزان شنوانده موجه اف ام رو همراه می فرمایید
ردیف 96 مگاهرس رادیو ما آرف و برنامه پرسمان مهدوی
پرسش های خودتون رو می تونید به 3553 پریمک بفرمایید
اگر دوست دارید صدای گرمتون رو بشنویم
تلفون بزنید به 025-329-10551 و 329-10552
که با اجازه کارشناس محتمه برامه اولین تلفون رو الان میشنوید
بله حاجه در خدمتون است
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک یا بقیه تلها
از زیبایی های دوران زهور این هست که
علم و دانش یک رشد و شکوفایی فوقلادهی خواهد داشت
در روایت ها ما داریم که در پیشا زهور از بیست و هفت حرف علم
دو حرف توسط انبیا و مردم مورد کاوش قرار میگیره
و در زمان زهور بیست و پنج حرف دیگر هم اضافه می شه
علاوه بر این که اون دو حرفی هم که قبل بوده
تازه هنوز به کنهش مردم و به باطنش نرسیدن
طبیعتا این دریای علم که در زمان زهور برای مردم روشن خواهد شد
می تواند به حقائق جهان
نه فقط حقائق آسمان ها
حقائق مرکوت برای انسان ها تا حدی روشندتر و شفافتر بشه
این یه نکته
در قرآن کریم یه حقیقتی رو داریم خیلی این حقیقت زیباست
در آیه سی و دوی سوره توبه و هشت سوره صف
خداوند اشاره میفهمون که دشمنان اسلام اراده دارند که نور الهی رو خاموش بکنند
یوریدون ان یطفه اون نور الله
یا یوریدون لیطفه اون نور الله
اصلا دشمنان اسلام برنامه همیشگیشون
تقابل با اسلام هست تا که
تا زمانی که بتونن نور الهی رو کاملا خاموش بخونند
بعد خداوند در برابر اینها این نکتر رو به ما میفرمان
که این طور نیستش که اونها بتونن موفق بشن
نه و یعبر لا الا انیوت من نوره
خداوند نورش رو تمام خواهد کرد
این اسمام نور یه نکته یه زریفی در اون هست
و اون این که این تا نیست که وقتی اونها حمله می کنند به نور اسلام و قرآن
من فقط موازب باشم اونها خدشه ای نزنند
این نور رو حفظ بخونم
نه علاوه بر این که این نور حفظ خواهد شد
این نور تمام می شه
یعنی این حقائقی که بناهست توسط قرآن و دین به مردم عرضه بشه
در زمان ظهور ظرفیت ها اونقد میره بالا
که این قرآن باطن خودش رو بیرون میریزه
و به اندازهی که انسان ها ظرفیت دارن حقائق برای مردم روشن خواهد شد
بخشی از این حقائق هم میتونه مربوط به آسمان ها باشه
در سوره لغمان ما داریم خداوند می فرماد که
اعوذ بالله من شیطان رجیم علم تره و انالله سخ خرالکم مافه سماواته و مافه الارف
آیا نمی بینید خداوند هران چه که در آسمان ها و زمین هست برای شما تسخیر کرده
سخ خرالکم تسخیر کرده برای شما
یکی از تفسیر هایی که برای این آیه شده این هست که
شما می توانید نفوس پیدا بکنید ورود پیدا بکنید به این فضاهای آسمانی و زمینی
طبیعتا اگر بنا شد ما بتونیم ورود پیدا بکنیم باید اونها رو بشنسیم
و نکته سه بومی هم اینجا می تونیم بگیم
الان هم هست این ربطی به زمان زهور نداره
انسانهایی که از لحاظ معنوی عوج می گیرن
بعد دینیشون تقویت می شه
و عقل و فضای اندیشه ایشون سلیم و سالم میشه
اینها بصیرتی پیدا میکنن
حقایقی رو حس میکنن که انسانهای عادی به دست نمیگرن
بنابراین الان هم راه برای ما بسته نیست
به شرط این که حرکت معنوی من رو شروع کنیم
و در زمان ظهور این دیگه روانتر میشه
خیلی ممنونم جناب یوسفیان عزیز
عزیز داری شنونده از طریق برامی کار بردی ایران صدا میتونید صدای ما رو بشنوید
گوشی تلفون همراهتون رو تبدیل به رادیو بکنید خیلی راحت
از ایران صدا نقطه آیال میتونید دریافت بگذارید این برامه رو
اونجا هم آرشیو زمانی و برامی داره و هم بخشای متنوعی مثل کتاب صوتی و مجموعی از در واقع سخنرانی ها و عدیه
خیلی مفید برای شما
از ایران صدا هم اگر مارو می شوند ارز ارادت ما به شما شنانده عزیز و عرجمند از برامه پرسمان مهدوی
برای تو
در سوره یهود داستان شعیب هست با قوم
تو فضای تجارت و داد و ستت هم این بحث مطرح شده
قوم شعیب تو فضای تجارت حرام خوری می کردن
کم فروشی می کردن
و در برابر مشتری یه جوری برخورد می کردن
جنس کمتر رو می دادن ولی پول کامل رو می گرفتن
حضرت شعیب به اونها تذکر میدن که فکر نکنید دنیا اون چیزی هست که شما دارید به طرفش میرید به دست بیارید
نه اگر به مال حلال راضی باشید و اجازه بدید که خداوند در زندگی اقتصادی شما حضور داشته باشه
حلال را تو زندگی خودتون قرار بدید اون چیزی که خداوند برای شما در نظر گرفته
این خیر و برکتش برای شما بهتر خواهد بود
هم تو فضای دنیا
هم تو فضای آخرت
بقیت الله خیر لکم
علایت به شرط این که مؤمن باشید
باور داشته باشید که دنیا و آخرت دست خداست
این پس داستان توی فضای رزق حلال هست
به درد الان ما هم میخوره که مردم اگر بدونن
دنیا دست خداست و تو فضای حلال حرکت بخونن
برکت زندگی و آن چه خدا برای انسان قرار میده شیرین تر و زیبا تر هست
این تو فضای مهدویت هم وارد شده
به چه صورت هست؟
در روایتی هست در کتاب اصول کافی روایت خیلی زیبا هست
هم اعتقادی هست هم شیرین
شخصی خدمت امام صادق علیه السلام رسیدن
و سؤال کردن از امام سعله رجلون انل قائم
از مهدی علیه السلام پرسیدن
یو سلمو علیه به امرعت المؤمنین
آیا زمانی که مهدی ظهور میکنه
مردم بخوان بهشون سلام بکنن
این طور خواهند گفت
اسلامو علیکه یا امیر المؤمنین
حضرت فهمودن لا
این طور گفته نمیشه
زاکه اسمون سمال لاه بهی امیر المؤمنین
این استلاح ویجه امام علی علیه السلام هست
لم یسم به احدون قبله
قبل از امیر المؤمنین کسی با این استلاح در اولیاء الهی نامگذاری نشد
ولا یتسم به بعده الا کافر
بعد از ایشون هم کسی به نام امیر المؤمنین شناخته نمیشه
مگرنی که یک کسی باید از دایره اسلام خارج باشه
لذا ما نداریم تو انبیا و اوسیاء قبل بگن امیر المؤمنین به کسی
عنوان خلیفه داریم
یا داود انا جعلناک خلیفه
ولی عنوان امیر المؤمنین نداریم
به امه بعد از حضرت علی علیه السلام هم امیر المؤمنین نمی گفتن
بعد راوی میگه که جعل تو فدایی که جانم فدایی شما
کیفایو سلمو علیه
در زمان زهور مردم بخوان با امام مهدی سلام بکنن
چطور سلام میکنن
حضرت فرمودن که
یقولون
السلام علیک یا بقیت الله
سلام بر تو ای
بقیت الله
ثم قرعه
بعد امام این آیه رو تلاوت فرمودن که
بقیت الله خیر لکم ان کنتم مؤمنین
یه نکته دیگری هم این آیه داره
و اون نکته این هست که گویا خداوند به ما
این تذکر رو میدن
که اگر بناشد حرکت به طرف خوبی ها باشه
حرکت به طرف تعالی و روشت باشه
آینده ی روشنی رو بخوایید بهش برسید
مکتب ها ایسم های دست ساز بشری درد شما رو دوا نمی کنه
باید برید سراغ اون کسی که خداوند برای شما در نظر گرفته
و اون باقی مانده و آخرین وسیع پیانبر هست
بله خیلی ممنونم انشالله که همه ما به معنای واقعی بتونیم
درخ بکنیم وجود مقدس حضرت رو در سایسار امن ایمان
در پناه مولا صاحب از زمان پایدار باشید و جاویدان
یا علی مدد خدا نگهدار
محمد و جل فرجم
روز زنده من مستقیم
رادیو معارف دانشگاه تهران
الله الله الله الله
به حال نماز جمعه با شکوه تهران
و نماز جمعهی که خداوند می فرموید
که شما بر بندگانم جود و کرم کردی و من به جود و کرم سزاوارترم
شما را گواه میگیرم که گناه امت محمد را بخشیدم
آنگاه فرشتگان تا جمعه دیگر پراکنده میشوند
سواب نماز جمعه به نمازگزاران امت پیانبر سلاله علیه و علیه بر هیچ کس پوشیده نیست
بین ممل دانشگاه تهران و مراسم نماز جمعه تهران
که به امامت آیت الله سید احمد خاتمی در محل دانشگاه تهران برگزار خواهد شد
مثل مسلح های نماز جمعه در جای جای کشور عزیزمون ایران اسلامی و مردم عزیزی
که مثل هر جمعه نماز دشمن شکن جمعه رو برگزار میکنند
رسول اکرام فرمودن مسلمانان روز جمعه همچنه حجاج بیت الله محرم به حساب میایند
اگر نماز جمعه را بگذارد محل خواهد شد و چنانچه پس از نماز جمعه بنشیند تا نماز اصر را بخاند به منزله کسی خواهد بود که حج و عمره انجام داده است.
از همه تون قبول باشد.
موسیقی
بله مردم عزیزی که در جای جای کشور عزیزمون می شود آبند به سوی مسلاهای برگزاری نماز جمعه
نماز جمعهی که عزیزت آقا فرمودن همون طوری که نامش نشان می دهد
نمازیست که ذکر خدا را با اجتماع مسلمانان توعم می کند
این نماز با آن ذکر و یادی که تنها در خلوت انجام می گیرد تفاوت می کند
در این نماز تنهای مردم و دلهای ایشان در کنار یک دیگر قرار می گیرد
لذا به این نماز می گویند نماز وحدت آفرین و حقیقت هم همین است
موسیقی
نماز باشکوه و دشمن شکن جمعه و در غالب صفوف به هم پیوسته
اینجا رادیو معارف هست بریم به دانشگاه تهران و خطبه های نماز رو بشنریم
اعوذ بالله من شیطان الرجیم بسم الله الرحمن الرحیم
یا ایوها الذین آمنو اذا نودیل صلاة من یوم الجمعه فسعو الى ذکر الله و ذر البای عزالکم خیر لکم ان کنتم تعلمون
همکنون توجه شما نمازگزاران و شنوندگان محترم شبکه های رادیوی تهران و معارف را
به خطبه های نماز جمعی تهران از محل دانشگاه تهران
توسط خطیب عرجمند آیت الله خاتمی جلبی نماییم با ذکر سلوات بر محمد و آل محمد
خدا نگهدار همه شما خوب بخواهید
بفرمایید
از سلام و علیکم و رحمت الله
اعوذ بالله من شیطان رجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله لذی نصر عبده
و عبده و اعزا جنده و حضم الاحزاب وحده
فله الملك وله الحامد و هو على كل شيء قدیر
و صل الله على العبد المؤيد الرسول المسدد
ابل قاسم المصطفى محمد
صلوات الله علیه و علیه طیبین تاهرین
و لعنت الله علیه اعدائهم
اجمعین من الان الى قیام یوم دین
السلام علیک فی آناء لیلك و اطراف نحارک
ارز ادب به محذر مقدس حضرت ولی اصر ارباهنا فدا
سلام بر تو در تمام ساعات شبان روز
السلام علیک یا بقیت الله فی عرضه
سلام بر تو ای بقیت الله
السلام علیک یا می ساغ الله
اللذی اخذه و بکهده
سلام بر تو ای پیمان خدایی
که بران پیمان گرفته است
اوسیکم عباد الله به تقوالله
خودم و شما رو دعوت به حریم نگهداری برای ذات مقدسش دارم
مولا علی فرمود اذا کنت فی ادبارن
و الموت فی اقبالن
فما اصر الملتقا
وقتی که زندگی رو پشت سر می گذاری
مرگ بهت رو میاره
پس دیدار با مرد بسیار نزدیکه
گوزفندی را که به طرف گرگ میره
و گرگ هم به طرف گوزفند میاد
چی میشه؟
قصه ما هم همینه
از وقتی متولد میشیم
لحظه به لحظه از عمر
کاسته میشه
تا به پایان میرسه
گرگ اجل